	
	                      REGLES DU MONOPOLY 
	                      
	
		PRINCIPE DU JEU:
	Le Monopoly est un jeu ou l'on achete, loue et vend des proprietes de facon a accroitre ses richesses.
	En partant de la case depart, deplacez votre pion sur le plateau de jeu suivant votre resultat au lancer de des. Quand vous arrivez sur une case qui n'appartient 
	encore a personne, vous pouvez l'acheter a la banque. Les joueurs qui sont proprietaires percoivent des loyers de la part des adversaires s'arretant sur leur 
	terrain. La construction de maisons et hotels ou l'acquisition de plusieurs biens de la meme couleur augmente considerablement le loyer que vous pouvez 
	percevoir pour vos proprietes.
	Vous devez toujours vous plier aux instructions donnees par les cartes de caisse de communaute et chance. Parfois, vous serez envoye en prison.
	
		COMMENT GAGNER:
	Etre le dernier joueur qui n'ait pas fait faillite.
	
		COMMENT PERDRE:
	Etre en faillite: ne plus avoir d'argent ou de proprietes a vendre.
	
		DEROULEMENT D'UN TOUR:
	Cliquez sur le bouton "Lancer" et vos pions se deplaceront suivant le nombre obtenu au lancement des des. Vous avez la possibilite de tomber sur une case:
		- Proprietes: si cette propriete n'est pas encore achetee, vous pouvez choisir de l'acheter. Plus vous avez de proprietes appartenant au meme groupe
                                      de couleur, plus le loyer est grand. En revanche, si cette propriete appartient deja a un autre joueur, vous devez lui verser un
                                      loyer ou vous avez la possibilite de lui lancer un defi si vous refusez ce loyer. S'il s'avere que votre argent n'excede pas le
                                      montant du loyer, vous devez vendre autant de vos biens que necessaire jusqu'a atteindre cette somme. De plus, si vous avez assez
                                      d'argent, vous pouvez demander a racheter la propriete. Si le proprietaire accepte le rachat et qu'il y a des batiments sur le 
                                      terrain, il recoit l'argent du prix d'achat de la propriete plus la moitie du prix d'achat de ses batiments.
		- Chance/Caisse de communaute: a l'arrivee d'une de ses cases, vous piocherez une carte contenant une indication que vous devrez suivre. Si vous tirez
					       une carte "Vous etes libere de prison", vous pouvez la garder jusqu'a ce que vous decidiez de l'utiliser.
					       Une carte peut vous demander de vous rendre a une autre case. Si vous passez par la case depart, recevez 2000e. Vous ne 
					       passez pas par la case depart quand vous etes envoye en prison.
		- Taxe/Impot: si vous vous arretez sur l'une de ces cases, payez le montant indique a la banque.
		- Prison: Si vous arrivez sur la case "Prison", vous serez immediatement envoyer en prison et vous y resterez pendant 3 tours.
		- Depart: vous percevrez 2000e a chaque fois que vous passerez par la case "Depart".
	Vous cliquerez ensuite sur le bouton "Fin" qui laissera le tour au joueur suivant.
	
		FIN DE PARTIE:
	La partie se termine lorsqu'il ne reste plus qu'un joueur en jeu.
	
		OPTIONS:
	Robot: Vous pouvez jouer contre des robots ou faire une partie uniquement composee de robots.
	Defi: En tombant sur la propriete d'un autre joueur, vous payez le loyer mais vous avez la possibilite de lancer un defi au proprietaire. Si ce dernier
              l'accepte, vous lancez tous les deux les des et le joueur ayant obtenu le plus grand nombre gagne. Si vous etes le gagnant, le proprietaire vous
              rembourse le loyer que vous avez paye. Si vous perdez, vous devez repayer le loyer et s'il y a egalite, rien ne se passe (vous aurez donc tout de
              meme paye le loyer une fois).
	Maisons/hotels: - Vous devez posseder tous les terrains d'un meme groupe de couleur pour pouvoir acheter des maisons. 
		        - Vous devez construire uniformement: vous ne pouvez pas construire de deuxieme maison sur un terrain tant que vous n'avez pas construit une 
                          maison sur chaque terrain du meme groupe de couleur.
                        - Vous pouvez construire jusqu'a 4 maisons sur un meme terrain.
			- Vous ne pouvez pas construire de batiments sur les gares ni sur les compagnies
                        - Une fois que vous avez 4 maisons sur une propriete, vous pouvez les echanger contre un hotel. Vous devez payer en plus le prix de l'hotel.
                        - Vous ne pouvez construire qu'un seul hotel par terrain et vous ne pouvez pas construire de maison sur un terrain disposant deja d'un hotel.
			- Il n'y a pas d'uniformite a respecter dans la revente des batiments. Si la revente casse l'uniformite, vous pouvez tout de meme acheter des
                          batiments sur la propriete pour rattraper le retard que la revente a cause.
                        - Le prix de revente d'un batiment est la moitie de son prix d'achat. Si vous vendez un hotel, il n'y a plus de batiments sur le terrain.
                        - Chaque propriete possedant des maisons ou un hotel augmente son loyer.
	Historique: Pour suivre le deroulement des actions en cours en detail, cliquez sur le bouton "Historique" et une fenetre s'ouvrira, decrivant les actions du jeu en 
				temps reel.
	Tchat: Le tchat est une zone de communication ou vous pouvez discuter avec vos adversaires.
	
	
	
		
																			Bon jeu.