	
	                      REGLES DU MONOPOLY 
	                      
	
		PRINCIPE DU JEU:
	Le Monopoly est un jeu ou l'on achete, loue et vend des proprietes de facon a accroitre ses richesses.
	En partant de la case depart, deplacez votre pion sur le plateau de jeu suivant votre resultat au lancer de des. Quand vous arrivez sur une case qui n'appartient 
	encore a personne, vous pouvez l'acheter a la banque. Les joueurs qui sont proprietaires percoivent des loyers de la part des adversaires s'arretant sur leur 
	terrain. La construction de maisons et hotels ou l'acquisition de plusieurs biens de la meme couleur augmente considerablement le loyer que vous pouvez 
	percevoir pour vos proprietes.
	Vous devez toujours vous plier aux instructions donnees par les cartes de caisse de communaute et chance. Parfois, vous serez envoye en prison.
	
		COMMENT GAGNER:
	Etre le dernier joueur qui n'ait pas fait faillite.
	
		COMMENT PERDRE:
	Etre en faillite: ne plus avoir d'argent ou de proprietes a vendre.
	
		DEROULEMENT D'UN TOUR:
	Cliquez sur le bouton "Lancer" et vos pions se deplaceront suivant le nombre obtenu au lancement des des. Vous avez la possibilite de tomber sur une case:
		- Proprietes: si cette propriete n'est pas encore achetee, vous pouvez choisir de l'acheter. Au contraire, si cette propriete appartient deja a un autre joueur, 
				      vous devez lui verser un loyer ou vous avez la possibilite de lui lancer un defi si vous refusez ce loyer. S'il s'avere que votre argent n'excede 
				      pas le montant du loyer, vous devrez vendre autant de bien que possible jusqu'a atteindre cette somme.
		- Chance/Caisse de communaute: a l'arrivee d'une de ses cases, vous piocherez une carte contenant une indication que vous devrez suivre. Si vous tirez
					       une carte "Vous etes libere de prison", vous pouvez la garder jusqu'a ce que vous decidiez de l'utiliser.
					       Une carte peut vous demander de vous rendre a une autre case. Si vous passez par la case depart, recevez 2000e. Vous ne 
					       passez pas par la case depart quand vous etes envoye en prison.
		- Taxe/Impot: si vous vous arretez sur l'une de ces cases, payez le montant indique a la banque.
		- Prison: Si vous arrivez sur la case "Prison", vous serez immediatement envoyer en prison et vous y resterez pendant 3 tours.
		- Depart: vous percevrez 2000e a chaque fois que vous passerez par la case "Depart".
	Vous cliquerez ensuite sur le bouton "Fin" qui laissera le tour au joueur suivant.
	
		FIN DE PARTIE:
	La partie se termine lorsqu'il ne reste plus qu'un joueur en jeu.
	
		OPTIONS:
	Robot: Vous pouvez jouer contre des robots ou de faire une partie essentiellement composee de robots.
	Defi: En tombant sur la propriete d'un autre joueur, vous avez la possibilite de lui lancer un defi si vous ne souhaitez pas lui verser un loyer. Ce dernier pourra 
	      alors accepter ou refuser ce defi. S'il accepte, vous lancerez tous les deux les des et le joueur ayant obtenu le plus grand nombre gagne. Le perdant repart 
	      avec un malus.
	Maison/hotel: Si vous possedez toutes les proprietes d'une meme famille/couleur, vous pourrez transformer chaque propriete en une/des maison(s) (pouvant 
		      aller jusqu'a 4 maisons par terrain) puis en un hotel une fois que vous possederez le nombre maximal de maison. Chaque propriete transformee 
		      en maison ou hotel fait augmenter son loyer.
	Prison: Pour sortir de la prison, vous devez soit posseder une carte "Vous etes libere de prison" soit faire un double au lancer de des (A noter que les cartes 
			"Libere de prison ne sont pas cumulables.)
	Historique: Pour suivre le deroulement des actions en cours en detail, cliquez sur le bouton "Historique" et une fenetre s'ouvrira, decrivant les actions du jeu en 
				temps reel.
	Tchat: Le tchat est une zone de communication ou vous pouvez discuter avec vos adversaires.
	
	
	
		
																			Bon jeu.